Estoy soñando bailando
en algún lugar en un cuento de hadas
Y en este cementerio negro como la noche,
Nuestra danza comienza
La la
¿No es esto divertido?
¡Bailando este resentido vals!

Ojos de cristal de muñecas de porcelana,
Mirar hacia el salón de banquetes ...
Cubierto de tierra y carbonizado,
brillando allí en la oscuridad
¿No crees que es triste? Debe haber dolido muy mal.
Así que les haré compañía,
Hasta que estés aqui conmigo
Además, más lejos, en la noche
Este resentimiento me ha contaminado,
Muy querido mío

Más profundo, más profundo, en las profundidades de este infierno,
Te arrastraré allí de nuevo!

Sonrisa torcida en mi boca,
Riendo mientras bajamos

Durante el día todos mis sueños son brillantes,
Pero mi corazón está envenenado con la oscuridad en la noche.
¿Por qué debería elegir? Me gustan los dos lados ...
Sonajero, traqueteo, crujido y balanceo,
Parece que se han reunido de nuevo aquí hoy,
En este cementerio lleno de cenizas,
Los espíritus de los muertos jugarán

Concederé mi deseo,
y darte un regalo,

Así que ahora mi querida,
Ven, déjame escuchar,
¡Todas tus oraciones más desesperadas!

Como estoy bailando aquí al final de todos los tiempos,
Te lanzaré esta maldición,
Muy amado mío,

Más oscuro, más oscuro, atrapado en una noche sin fondo,
Mis restos están dispersos allí.

Cubierto de tierra y carbonizado,
Ahí está mi alma y mi corazón.

Además, más allá, en un lugar muy lejano ...
Se conceden deseos, los sueños se hacen realidad,
Ven ahora y voy a abrir el camino,
eso es todo lo que tienes que hacer

Aah!

Además, más lejos, en la noche
Este resentimiento me ha contaminado,
Muy querido mío

Ven ahora, una vez más hoy,
¡Quiero escucharte gritar!

Sí, este vals retorcido que ves,
Mantiene el tiempo para sus gritos desesperados,
Bucle eternamente ...

La la la ...